मैंने कहा, हर दस मिनट में एक।
घर पर रहने का आनंद लो, रिको।
यह कारावास है.
आप जो कर रहे हैं वह पागलपन है!
तुम समझते क्यों नहीं?
पकड़ना?
पकड़ना!
यदि आप अपने प्रिय व्यक्ति के साथ हैं
एक दिन एक बच्चा तुम्हें आशीर्वाद देगा।
मैं तो यही मानता था।
लेकिन...
सब ठीक हो जाएगा, रीको। मुझे पता है।
हाँ।
परीक्षण के परिणाम बताते हैं कि
समस्या पति की तरफ से है।
दुर्भाग्यवश, एक बच्चा...
यह भी खूब रही।
हुह?
आखिरकार, आप और मैं
सिर्फ हम दोनों के साथ ही बेहतर हैं।
चलो अब से हम दो लोगों का परिवार बन जाएं।
तभी मुझे कुछ गड़बड़ महसूस हुई।
यह भावना दिन-प्रतिदिन बढ़ती गई...
पकड़ना?
पकड़ना।
क्या आप निश्चित हैं कि आपको अस्पताल में भर्ती होने की आवश्यकता नहीं है
?
डॉक्टर ने क्या कहा?
अरे, रिको.
पकड़ना!
मुझे माफ़ करें।
पकड़ना।
रयोसुके।
मुझे छोड़ दो.
कृपया जाने दो.
कृपया जाने दो!
मैं गर्भवती हूँ!
गर्भवती?
आप?
अच्छा ऐसा है।
- एक बच्चा.
- सुरक्षित स्थान पर पहुँचना.
अच्छा ऐसा है।
मैं सचमुच... इसके लिए खेद व्यक्त करता हूं।
तुमने यह कर दिखाया, रिको।
- यह हमारा बच्चा है!
- कैसे?
आप पहले से ही जानते हैं कि आप...
चलो अब से हम तीन लोगों का परिवार बन जाएं ।
हृदय गति गिरना.
रीको, अंदर आओ।
मुझे माफ़ करें।
हृदय गति बढ़ना.
- आप कहां जा रहे हैं?
- सुरक्षा सावधानी।
- कृपया जाइये!
- कृपया अपनी सीट बेल्ट लगा लीजिये।
हमारी सीटबेल्ट.
रीको, तुम कहाँ जा रहे हो?
सीट बेल्ट।
- हमने अपनी सीट बेल्ट लगा लीं।
- वे लग गई हैं।
यह सड़क बंद है।
- रुको!
- आपके परिचित ने कुछ कहा।
वापसी पर स्वागत है।
- क्या कोई पता है?
- बस जाओ!
कहीं भी ठीक है!
- कृपया बस जाइए!
- क्या आपके पास खुला पैसा है?
- कृपया!
- क्या आपने कुछ सिक्के पैक किए हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
पकड़ना।
जल्दी करो, आगे बढ़ो!
चेरी के फूल
ठंड में भी खिल रहे हैं।
क्या ये कावाज़ुज़ाकुरा पेड़ हैं?
शायद यह हमारे लिए एक नई शुरुआत है।
क्या आप और तेज जा सकते हैं?
अब हम अपने बच्चे के साथ जीवन का आनंद ले सकते हैं।
कावाज़ुज़ाकुरा!
हृदय गति
180 धड़कन प्रति सेकंड तक पहुंच गई है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह लड़का है?
या शायद यह एक लड़की है.
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
अरे, आज हमारी शादी की सालगिरह है
तो क्यों न हम बाहर खाना खाने चलें?
ओह, लेकिन यह तो अभी मेल से आया है।
वह क्या है?
एक ऐसा कंप्यूटर जो मैं हमेशा से चाहता था।
यह एक GTX 1080 Ti है जिसमें
Core i9 प्रोसेसर है। बढ़िया है ना?
मुझे इनमें से कुछ भी समझ नहीं आया।
मैं इसे स्थापित करना चाहता हूँ
इसलिए घर पर ही भोजन करना
अच्छा रहेगा।
चलो किसी और दिन चलते हैं। माफ़ करना।
यह फ़ोल्डर खाली है
मुझे कोई सुराग नहीं दिख रहा है.
युना कैसी है?
क्या?
क्या वह ठीक है?
क्या उसका अस्थमा बढ़ गया है?
उसके पास उसकी दवा है, है ना?
- अरे.
- तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
लेकिन मैं चिंतित हूं.
तो फिर मेरा सेटलमेंट पैसा पहले ही ले लो।
मेरा 30 मिलियन येन.
धन्यवाद।
यह बहुत बड़ी मदद है.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं ठीक हूँ।
अगर मेरे पति की मृत्यु हो जाए
क्या आप मेरे बनोगे?
हाँ।
पकड़ना।
बच्चे के बारे में...
तुम वहाँ हो, है ना?
खुलना।
पकड़ना।
पकड़ना?
पकड़ना!
पकड़ना।
- हिरोकी यहाँ क्यों है?
- रिको.
- मैं उसका सामना करूंगा.
मत जाओ.
नहीं, इसे मत खोलो!
- इसे मत खोलो!
- मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
मैं घर आ गया हूँ, रिको!
मैंने रात का खाना बना लिया है, तो चलो खाते हैं।
आज रात मेरी घर पर बनी
स्टैमिना स्टर-फ्राई है।
खाओ और कुछ पोषक तत्व प्राप्त करो।
हुह? क्या तुम्हें लहसुन से नफ़रत है?
तुम्हें पसंद है, है ना?
मुझे इस बात का सचमुच अफसोस है।
मैं जानता हूँ कि मुझे यह कहने का कोई अधिकार नहीं है
लेकिन मैं तुमसे संबंध तोड़ना चाहता हूं।
कृपया।
आइये हम
अपने वकीलों के साथ मिलकर बात करें।
मैं समझौता राशि चुका दूंगा।
मेरा घर का बना स्टैमिना हलचल-तलना।
ठंड है.
मैं इसे पुनः गर्म करूंगा।
रसोईघर कहाँ है?
अरे!
वह रसोईघर नहीं है.
मैं कुछ भी खा लूंगी,
इसलिए मुझसे नाता तोड़ लो।
कुमाबे एस्टेट
मैंने सुना है कि हमारे कुछ किरायेदारों ने
आंतरिक भाग में परिवर्तन का अनुरोध किया है।
वे विशेष रूप से क्या चाहते हैं?
खैर, सुपरमार्केट ने अनुरोध किया
कि हम उनके रेफ्रिजरेटर की क्षमता बढ़ा दें ।
- बिजली के स्रोतों को पुनः व्यवस्थित करने की आवश्यकता है।
- क्या कुछ गड़बड़ है?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
ध्वनि मेल चलाया जा रहा है.
आप क्यों नहीं उठा रहे हैं?
मुझे पता था कि तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है।
संदेश का अंत.
मित्सुहिरो की माँ
डरावना।
शिनिची सेंडा
हम यहां क्यों हैं?
आप तनावग्रस्त लग रहे थे.
क्या मैं सही हूँ
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है.
कोई बात नहीं। कोशिश करके देखो।
मैं तुम्हें सब कुछ सिखाऊंगा।
यह अच्छा लगेगा.
किसी ऐसे व्यक्ति की कल्पना करें जिससे आप नफरत करते हैं
और अपनी पूरी ताकत से उन्हें उड़ा दो ।
ऐसा मत बोलो जैसे कि यह बहुत आसान है।
यहाँ।
जारी रखें।
अरे हां।
आपके जूते.
मैं ठीक हूँ।
यह कुछ आत्मविश्वास है.
मैं किस पक्ष में खड़ा हूं?
- जिससे भी झूलना आसान हो।
- जिससे झूलना आसान हो?
इस तरफ, हुह?
इसे मारो और
मैं तुम्हें कुछ भी दूँगा।
तो फिर मुझे बियर चाहिए.
ठीक है।
गेंद पर ध्यान केन्द्रित करें।
भागो मत। गेंद का सीधा सामना करो।
ठीक है।
होम रन
होम रन. बधाई.
हाँ!
वाह, यह तो अविश्वसनीय है!
मैंने यह किया है!
हाँ! मैं शायद प्रतिभाशाली हूँ!
बेसबॉल मज़ेदार है.
उफ़, मैं थक गया हूँ।
वहां अच्छा काम किया।
- क्षमा करें.
- धन्यवाद.
हम वहाँ चलें।
- चीयर्स.
स्वादिष्ट।
कसरत के बाद बीयर से बेहतर कुछ नहीं।
मैं सहमत हूं।
मुझे इसकी आदत पड़ जाएगी।
ओह, क्या आप कभी कैम्पिंग पर जाना चाहेंगे?
- कैम्पिंग?
- हाँ.
प्रकृति के बीच बीयर पीना
भी बहुत अच्छा है।
क्या यह आपकी शैली नहीं है?
अरे नहीं।
मुझे लगता है कि मैं
बल्लेबाजी को और अधिक जानना चाहता हूं।
अच्छा ऐसा है।
अरे हां।
मैं
कंपनी बदलने के बारे में सोच रहा हूं।
क्या आप कंपनी बदल रहे हैं?
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
क्या? यह तो बिल्कुल आश्चर्यजनक है।
बधाई हो।
धन्यवाद।
यह रोमांचक है।
एक मज़ेदार, नया जीवन शुरू होने वाला है।
आप जो भी करें
यह महत्वपूर्ण है कि भागें नहीं।
और अपनी नज़र गेंद पर बनाए रखें.
अच्छा काम है, सब लोग।
मैंने हमारे एक नए किरायेदार से कुछ मिठाइयाँ खरीदीं
तो कृपया उन्हें एक बार आज़माएं...
कुछ हुआ क्या?
जब आप बाहर थे
एक अतिथि कार्यालय में आया।
एक अतिथि?
कौन?
आपके पति की माँ.
क्या? मेरी सास?
क्यों?
क्या उसने कुछ कहा?
उसने कहा कि वह
आपके पति के बारे में बात करना चाहती है।
वह पूरी तरह से परेशान थी।
स्वर्ग की सीढ़ी
कलाकारों की तलाश में है
क्या आप साक्षात्कार के लिए यहां आये हैं?
कोई बात नहीं। अगर आप अपनी ग्राहक सेवा पर कड़ी मेहनत करें तो यह अच्छी कमाई है ।
मुझे माफ़ करें।
तुम जा रहे हो?
यूरेका.
नमस्ते।
शुभ दोपहर।
युना कहाँ है?
वह अपनी दादी के घर पर है।
ओह, मैं उसके साथ खेलना चाहता था।
उसका जन्मदिन करीब है, है ना?
आप जश्न मनाने के लिए क्या कर रहे हैं?
मेरे पति
हर साल पूरी ताकत से काम करते हैं।
पूरे कमरे को सजाना...
केक पकाना...
अरे हां।
वह ये सारे उपहार भी खरीद लेता है।
बहुत बड़ा हंगामा होता है।
वास्तव में?
मुझे यकीन है कि आप उत्साहित होंगे।
हाँ।
खैर, मुझे रात का खाना बनाना है,
इसलिए मैं आपसे मिलूंगी।
ठीक है।
अरे, मम्मी.
पिताजी ने मुझे कभी
जन्मदिन का उपहार नहीं दिया।
30 मिलियन...
मुझे कुछ करना होगा.
पकड़ना...
आप क्यों नहीं उठा रहे हैं?
माया...
यूरेका
माया?
मुक्त करना।
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
आप क्या चाहते थे?
मेरे भाई का कोई अफेयर था?
हाँ।
क्षमा करें, मैं आपको पहले नहीं बता सका।
ऐसा नहीं हो सकता.
मेरा भाई ऐसा करने में सक्षम नहीं है।
उन्होंने यह स्वीकार किया।
क्या?
उसने माफ़ी मांगी.
मुझे नहीं पता कि यह किसके साथ था
लेकिन मुझे लगता है कि वह शायद उसके साथ है।
इसलिए...
क्या तुम अपनी माँ को यह बता सकते हो?
मुझे नहीं लगता कि वह मुझ पर विश्वास करेगी।
ठीक है।
धन्यवाद।
हर कोई इतना बेकार है...
माया...
रयोसुके,
मैं आज देर तक काम करूँगा। माफ़ करना।
मेँ घर पर हूँ।
देखो मैंने क्या खरीदा.
हाँ।
देखो, एक प्यारा सा ऑक्टोपस.
वहाँ भी है...
यह।
यह रंग बेहतर है, है ना?
वे बिल्कुल आपकी तरह दिखेंगे,
इसलिए मुझे यकीन है कि यह रंग काम करेगा।
अरे, हिरोकी.
- चलो बात करते हैं।
- ओह, ठीक है।
मैंने भी एक नाम सोचा है। समझे?
हिरोको अगर यह एक लड़की है.
रिकी अगर यह एक लड़का है.
वे हमारे नामों पर आधारित हैं।
कृपया, हिरोकी.
मैं तुमसे मिलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता, रिकी।
नाम, रिकी
या आप हिरोको हैं?
पिता, हिरोकी कागामी
, माता, रीको कागामी
चाहे सौ साल बीत जाएं,
मुझसे अपना प्यार मत खोना
मैं
दूसरों के सामने परेशानी खड़ी कर रहा हूँ
जैसा कि मैंने कहा, यह बच्चा...
फिर भी, तुम मुस्कुराते रहो,
मेरे बगल में
मुझे चुनने के लिए धन्यवाद
यह बच्चा तुम्हारा नहीं है!
हम एक दूसरे पर कितना भी भरोसा क्यों न करें
ऐसी चीज़ें होंगी जो
हमें समझ नहीं आएंगी
बंद करो!
वो अकेलापन
और साथ-साथ रहना
शायद इसे ही लोग प्यार कहते हैं
यूरेका
किसी दिन, एक पिता--
कृपया।
मुझे युना से मिलवाओ,
सिर्फ उसके जन्मदिन पर।
मैं उसके लिए इसका जश्न मनाना चाहता हूं।
कृपया।
क्या आप सचमुच इसी
तरह से अनुग्रह मांगते हैं?
कृपया।
- ठीक है, मैं तुम्हें उससे मिलवा दूँगा।
- सच में?
वास्तव में?
यदि आप
30 मिलियन येन का भुगतान कर देते हैं।
तुम सचमुच नहीं सीखते, है ना?
वैसे भी आप कुछ भी सही नहीं कर सकते.
तुम्हें अपना जीवन वैसा ही जीना चाहिए
जैसा मैं कहता हूँ।
मैं अपनी कार खरीदने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
एक चक्कर?
मैं जानता था।
उसने पुलिस को तो नहीं बताया, है न?
मुझे यकीन है कि यह झूठ है।
मेरा भाई उस तरह का आदमी नहीं है.
इस तरह का बहाना बनाना...
संदेहास्पद है, है न?
कृपया, जासूस.
कृपया उस पर गौर करें.
माया को देखो.
पकड़ना।
श्री शिमुरा.
तो फिर आइये गहराई से जानें।
इस्तीफे का अनुरोध
मेरा इस्तीफा.
मैं जानता हूं कि यह बोझ हो सकता है...
ठीक है।
आप जा सकते हैं।
क्या आपको लगता था
मैं तुम्हें रोकने की कोशिश करूंगा?
मैं पहले से ही जानता हूं कि कंपनी
मेरी कद्र नहीं करती।
अच्छा ऐसा है।
अच्छा तब।
अलविदा।
रोजगार अनुबंध
मुझे यकीन है कि आपके पति भी रोमांचित होंगे।
हुह?
ये बहुत अच्छे लाभ हैं।
अरे हां।
कृपया यहां साइन करें.
ठीक है।
यह अच्छा है.
इस के साथ
मैं एक नये जीवन की ओर आगे बढूंगा।
और ये हो गया।
धन्यवाद। मुझे इसकी समीक्षा करने दीजिए।
मेरे प्यारे रिकोपोन के लिए टमाटर मीटबॉल्स
हिरोकी-शैली स्टैमिना पोर्क
और आलू स्टू, इसे गर्म करें, ठीक है?
कल के
लिवर और लीक स्टर-फ्राई के लिए सामग्री
सार्वजनिक पेफोन
नमस्ते?
ओह?
तो आप एक payphone का जवाब देंगे?
यह बहुत मजाखिया हैं।
हुह? यूरेका?
जा रहे थे।
कहाँ जा रहे हो?
क्या आप गंभीरता से पूछ रहे हैं?
आप जानते हो कि कहां।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या आपके पति ने
तब से आपसे संपर्क किया है?
नहीं।
वैसे, वह आदमी कौन था?
मैं नौकरी बदल रहा हूं.
तुम हो?
हाँ।
वे मेरे पास पहुंचे।
लेकिन क्या यह इसके लिए बुरा समय नहीं है?
मेरा अपना जीवन है।
मैं अपना मौका नहीं गँवाना चाहता।
क्या यह सामान्य बात नहीं है?
अब तुम्हारा मौका है?
जब तुम्हारा पति चला गया है?
वह...
यदि आपको कुछ मिले तो कृपया पुनः संपर्क करें ।
सुस्वागतम्।
- क्या चाय ठीक है?
- हाँ।
या शराब?
तुम इतने लापरवाह क्यों हो?
ओह, मेरे पास कैमोमाइल चाय है।
यूरीका, ये कैसा रहेगा?
इससे तुम्हें आराम मिलेगा।
हुह? तुम्हारा क्या मतलब है?
क्या?
आप उत्तेजित लग रहे हैं.
- मेरे साथ ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे मैं पागल हूँ!
- युरिका।
- शांत हो जाओ।
- लगता है तुम परेशान हो।
तुम दोनों को क्या हो गया है?
तुम मेरी कॉल का जवाब नहीं दोगे
जैसे तुम्हें कोई परवाह नहीं है.
मुझे माफ़ करें।
क्या आप मेरी स्थिति समझते हैं?
मुझे पता है।
मैं भी ऐसा ही करता हूं, लेकिन मैं भी कुछ चीजों से गुजर रहा हूं ।
जैसे नौकरी बदलना।
नौकरी बदल रहे हैं?
हेडहंटर के साथ.
रोजगार अनुबंध
वार्षिक वेतन: 15 मिलियन येन
15 मिलियन येन का वार्षिक वेतन?
क्या आप मेरे सेटलमेंट के पैसे चुकाने के लिए नौकरी बदल रहे हैं
?
- धन्यवाद.
- बंद करो.
मानो मैं ऐसा करूंगा.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
हो सकता है मुझे पुलिस के पास ले जाया जाए
और मैं अपनी बेटी को खो दूं
और फिर भी आप...
- युरिका!
- रुको, तुम क्या कर रही हो--
मैं तुम्हें अकेले नई शुरुआत नहीं करने दूँगा !
गंभीरता से?
क्या तुम्हें सचमुच समझ नहीं आया?
खैर, हाँ, आपको पता नहीं होगा
यह कितना महत्वपूर्ण है.
आपके पास कभी भी कोई उचित नौकरी नहीं रही।
क्या?
क्या काम करना इतना प्रभावशाली है?
आप बस बेवकूफ़ शॉपिंग सेंटरों का विज्ञापन करते हैं ।
- बेवकूफ़?
- है न?
क्या वास्तव में इसका मूल्य
बच्चे के पालन-पोषण से अधिक है?
तुम बड़े खराब हो।
आप जैसी आत्म-महत्वपूर्ण माताओं
यही कारण है कि लोग सोचते हैं कि
हमारे साथ काम करना परेशानी भरा है!
लोग सोचते हैं कि आप परेशान करने वाले हैं?
ऐसा इसलिए क्योंकि आप परेशान करने वाले हैं!
कौन परेशान है?
- रुको!
- तुम! मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूँ!
यहां तक ​​कि मित्सुहिरो भी संघर्ष कर रहा था।
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
यह उसके पूरे चेहरे पर था।
आप उसके चेहरे से बता सकते थे
कि वह घर नहीं जाना चाहता था।
यह कब और कहां हुआ?
बकवास बांध कर।
- तुम ही बकवास कर रहे हो।
- नहीं, तुम ही बकवास कर रहे हो।
- यह तुम हो।
मैं तुम्हें समझ नहीं पाया!
- ये क्या बकवास है?
- बस करो!
- जाने दो!
- तुम्हारी बात कुछ समझ में नहीं आती।
आप बकवास बोलते रहते हैं--
तुम दोनों संभल जाओ!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
- क्या?
- हमेशा हम पर नज़र रखते हो।
तुम्हें लगता है कि तुम
हमसे बेहतर हो, है ना?
बस तुम इतना जानते हो
हम तीनों में से सर्वश्रेष्ठ होना
समाज में यह उतना प्रभावशाली नहीं है।
आप वे लोग हैं जो हमेशा
दूसरे स्थान के लिए बेताब रहते हैं।
क्या? क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
- तुम सबसे बुरे हो।
- तो क्या?
कमीने!
रुको, युरिका!
हे भगवान!
अब मैं तुम्हें पकड़ लिया, बेवकूफ!
मैंने तो पहले ही कहा था कि रुक ​​जाओ!
- रुको!
- अरे, मुझे वो दो!
रुकना!
मैं गर्भवती हूँ!
क्या?
आप गर्भवती हैं?
आप मजाक कर रहे हो।
यह सच है.
पिता कौन है?
यह मेरा पति नहीं है.
यह मेरा मामला है.
बिलकुल नहीं।
क्या आप इसे रख रहे हैं?
मैं चाहता हूँ।
मैं उसके और बच्चे के साथ रहना चाहती हूं।
लेकिन...
इस दर पर, मैं अपने पति के बंधनों से बाहर नहीं निकल सकती ।
पकड़ना...
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
हुह?
चलो उन्हें मार डालें.
हाँ।
मेरे पति
और युरिका का भी.
तुम दोनों क्या कह रहे हो?
उन्हें मारना बस...
सब ठीक हो जाएगा.
मैं जानता हूं कि हम इसे पूरा कर सकते हैं।
हाँ।
- आखिरकार...
- रुको।
रुकना।
इसका...
यह हमारा पहली बार नहीं है
किसी को मारना।
- मैं मायाचिन हूँ!
- मैं रिकोपिन हूँ!
मैं युरिकांकन हूँ!
- साथ-साथ
- हम हैं कृपया मरो तिकड़ी!
- नमस्ते
नमस्ते!
इस नाटक को
बहुत अच्छी समीक्षाएं मिल रही हैं, है ना?
डींगें मारना बंद करो.
क्या आपकी माँ ने
आपको विनम्रता नहीं सिखाई?
हां, यह सब
हमारे शो को देखने वाले सभी लोगों का धन्यवाद है।
खैर, अगले सप्ताह क्या हो रहा है?
अंततः हमारे अतीत का रहस्य
उजागर हो गया।
वास्तव में?
मैं सचमुच जानना चाहता हूँ। मुझे बताओ।
मुझे सारी जानकारी दो.
अरे, अगर मैं ऐसा करता हूं,
तो यह अब पूर्वावलोकन नहीं है।
जैसा आपको उचित लगे वैसा करें।
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
अतीत के रहस्य और बंधन.
देखने के लिए धन्यवाद!